Спринт 1: Базовый функционал календаря и тренировок
Задача 1: Создать экран календаря с отображением дней месяца. (Сложность: 2)

Задача 2: Реализовать пометку дней, когда человек пошел в зал. (Сложность: 1)

Задача 3: Реализовать подсчет общего количества тренировок за месяц. (Сложность: 1)

Спринт 2: Работа с базой данных и создание тренировок
Задача 4: Создать “моковую” базу данных с предустановленным списком упражнений. (Сложность: 1)

Задача 5: Добавить возможность создания индивидуальной тренировки. (Сложность: 3)

Задача 6: Добавить список упражнений при добавлении упражнения в индивидуальную тренировку. (Сложность: 2)

Спринт 3: Управление тренировками и расширение функционала
Задача 8: Реализовать добавление и удаление упражнений из индивидуальной тренировки (опционально с видео). (Сложность: 3)

Задача 9: Добавить описание и изображение в “моковую” БД для каждого упражнения. (Сложность: 2)

Задача 10: Реализовать сохранение нескольких индивидуальных тренировок. (Сложность: 1)

Задача 14: Реализовать запись результатов тренировки (тоннаж, интенсивность, длительность). (Сложность: 1)

Спринт 4: Интеграция тренировок с календарем
Задача 11: Добавить назначение тренировки на календарный день. (Сложность: 3)

Задача 15: Реализовать возможность настройки количества подходов и повторений для каждого упражнения. (Сложность: 2)

Задача 16: Реализовать возможность написания заметок к тренировке. (Сложность: 1)

Задача 17: Реализовать добавление текущего веса после тренировки. (Сложность: 1)

Спринт 5: Статистика и аналитика
Задача 18: Реализовать отображение веса в виде графика. (Сложность: 4)

Задача 19: Реализовать отображение тоннажа и длительности тренировки на графике. (Сложность: 4)

Задача 20: Добавить процент усилия в подходе (разминка, низкий, средний, сложный, максимум). (Сложность: 2)

Задача 21: Добавить статистику по всем тренировкам. (Сложность: 3)

Спринт 6: Дополнительные функции и улучшения
Задача 12: Добавить секундомер при начале тренировки. (Сложность: 3)

Задача 13: Реализовать возможность отображения результатов с предыдущей тренировки на текущей тренировке. (Сложность: 3) ///

Задача 22: Добавить регистрацию пользователя. (Сложность: 5)

Спринт 7: Финальная доработка, тестирование и завершение
Задача 18: Реализовать отображение веса в виде графика. (Сложность: 4)

Задача 19: Реализовать отображение тоннажа и длительности тренировки на графике. (Сложность: 4)

Задача 20: Добавить процент усилия в подходе (разминка, низкий, средний, сложный, максимум). (Сложность: 2)

Задача 21: Добавить статистику по всем тренировкам. (Сложность: 3)

Задача 7: Добавить возможность добавления своего упражнения. (Сложность: 2)
